Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mama, keine Sorge.
Ich habe die besten Ärzte gefunden.
Es wird alles gut.
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich dich nicht um das Geld gebeten hätte,
Meine Mutter wäre jetzt nicht im Krankenhaus.
Was sagst du?
Du hast mit 16 die Schule abgebrochen, um meine Ausbildung zu finanzieren.
Ohne dein Opfer,
Ich wäre heute nicht da, wo ich bin.
Nicht nur 200.000,
Ich sollte dir sogar ein Haus kaufen.
Yangzi.
Schwester.
Xiaoxiao ist ein Einzelkind.
Sie hat nie Not und Elend erlebt.
Deshalb kann sie unsere Geschwisterbindung nicht verstehen.
Ich entschuldige mich im Namen von Xiaoxiao.
Yangzi.
Nachdem Mama sich erholt hat,
Ich werde sie mit zu mir nehmen.
Wir werden Ihr Leben nicht mehr stören.
Schwester, du...
Yangzi, hör mir zu.
Mama und ich wünschen uns einfach nur, dass du glücklich bist.
Lebe gut.
Nachdem Mama das Krankenhaus verlassen hat...
Er humpelte bis zu seinem Tod.
Dieser Vorfall
war eine Last, die schwer auf Xiangyangs Herz lastete.
Er konnte Xiaoxiao nicht verzeihen.
Später,
Ich habe auch gehört, was in jener Nacht geschah.
Leng Xiaoxiao behauptete, Xiangyang habe sie brutal verletzt
und würde ihr auf Lebenszeit verpflichtet sein.
Die Familie Leng
Sie haben immer auf uns herabgesehen
und demütigten ihn ständig.
Danach,
Der alte Herr Leng ist verstorben.
Dann ließen sie sich scheiden.
Jetzt verstehe ich.
Ich weiß, du bist ein großer Star.
Aber du bist anders als Xiaoxiao.
Du bist nicht arrogant.
Du bist gut zu Xiangyang.
Und Xiangyang liebt dich auch.
Ich hoffe, ihr zwei könnt zusammenbleiben.
Warum warst du so lange weg?
Ich habe mich gerade mit deiner Schwester getroffen.
und unterhielten uns eine Weile mit ihr.
Sie hat mir von deiner Mutter erzählt.
Ich weiß
Es lag an diesem Autounfall.
dass du Xiaoxiao verletzt hast
und deshalb hat sie
die an ihrem Knöchel aufstieg,
Rechts?
Xiangyang,
Sag mir.
Ich möchte unbedingt die Wahrheit wissen.
Bußgeld.
Was soll das Ganze?
Dieses ganze Geld verdienen
Aber ich kann mich nicht einmal um meine Mutter kümmern.
Zum Teufel damit, der Schwiegersohn einer reichen Familie zu sein.
Ich habe jegliche Würde verloren.
Beeil dich,
Geh zurück nach Hause.
Erschrecken Sie hier nicht unsere Bewohner.
Ich bin auch hier wohnhaft.
Du?
Können Sie sich hier eine Wohnung leisten?
Es tut mir Leid.
Ich bitte um Entschuldigung, ich bitte um Entschuldigung.
Ich habe nicht klar gesehen.
Es tut mir wirklich leid.
Hier ist Ihr Schlüssel.
Es tut mir so leid.
Fass mich nicht an.
Ist das mein Zuhause?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Komm nicht wieder, wenn du betrunken bist.
Aussteigen.
Was?
Bist du meine Ehefrau oder nicht?
Hau ab.
Weißt du, wie du dich heute verhältst?
Das ist ist ekelhaft.
Aussteigen.
Was machst du?
Du...
Nicht...
Warum hast du meine Mutter so behandelt?
Hau ab.
Steh auf. Warum hast du das gesagt?
Bist du noch meine Frau oder nicht?
Ich möchte nicht mit dir reden.
Verschwinde von hier.
Du...
Fass mich nicht an.
Ich weiß.
Leng Xiaoxiao hat verwendet
die zweite Hälfte dieser Geschichte
sich überallhin zu verbreiten.
Sie sagten, ich sei schlimmer als ein Tier.
Er behauptete, ich hätte sie vergewaltigt.
Ich möchte es nicht erklären.
Ich habe sie verletzt.
Also verdiene ich es, verflucht zu werden.
Zu verachten.
Aber du wurdest auch verletzt.
Auch Tante wurde verletzt.
Xiangyang.
Ich verstehe dich.
Aber ich kann mir selbst nicht verzeihen.
Egal was ich tue,
Nichts rechtfertigt es, sie zu verletzen.
Xiangyang.
Vergib dir selbst.
Xiaoxiao.
Ich kenne die Geschichte mit dem Rosen-Tattoo an deinem Knöchel.
Ich weiß es bereits.
Ich verstehe dich.
Aber ich verstehe auch Xiangyang.
Also?
Loslassen.
Verlasse diesen Ort.
Fang alles von vorne an.
Du willst mit Xiangyang durchbrennen, nicht wahr?
Xuanxuan.
Wir alle haben das erlebt
Der Schmerz, alles zu verlieren.
Unser Zuhause ist weg.
Unsere Gesichter veränderten sich.
Aber was gehört uns
müssen zurückgebracht werden.
Alles, was du jetzt hast, gehört Xiangyang.
Du trägst das Gesicht von Ye Zhiqiu.
Xiangyang liebt Ye Zhiqiu.
Erinnerst du dich
Hong Mings Zusammenarbeit mit Xiangyang?
Ich war der Erste, der sich dagegen wehrte.
Hong Ming war der Lieferant der Familie Leng.
Diese Beziehung ist zu heikel.
Eine solche Verbindung würde leicht Kritik hervorrufen.
Aber ratet mal, was Xiangyang gesagt hat?
Das Geschäftsleben gleicht einem Schlachtfeld.
Es ging immer ums Überleben.
Xuanxuan,
Man muss sich nur seine Werte anhören.
Das ist unsere aktuelle Situation.
Damals, Hong Ming
Ich hatte große Hoffnungen in Xiangyang.
Keiner von uns weiß es.
warum die Dinge zwischen Xiangyang und deiner Familie so schiefgelaufen sind.
Xuanxuan,
Mein Vater hat mir bis zu seinem letzten Atemzug nie die Schuld gegeben.
Aber ich habe ihn enttäuscht.
Ich habe den falschen Mann gewählt
Und das machte ihn rasend vor Wut.
Zhiqiu ist zurück.
Danke, Sir.
Gern geschehen.
Xiaoxiao.
Hey, Xiaoxiao
Wo bist du?
Xuanxuan.
Ich habe nicht
Eine ungestörte Nachtruhe seit Monaten.
Ich habe kein eigenes Leben.
Ich bin nur deine Ersatzperson.
Ihr Ersatz,
Ihr Beschützer.
Ich werde alles tun, um dich zu schützen.
Selbst wenn eines Tages
Ich sterbe.
Xiaoxiao.
Xuanxuan.
Ich freue mich, dass du glücklich bist.
Ich freue mich für dich.
Aber ich möchte auch nach Hause.
Ich möchte mich ausruhen.
Ich möchte die Sonne spüren.
Ich möchte einkaufen gehen.
Ich möchte unter Menschen sein.
Ich möchte wieder ich selbst sein.
Ich bin so müde,
Ich kann kaum noch weitermachen.
Xuanxuan,
Hilf mir.
Meine Dame.
Wer hat das zugestellt?
Niemand hat irgendetwas geliefert.
Niemand.
Bist du nicht früher zurückgekommen?
und dann wieder abreisen?
Und wir hatten heute keinen Besuch.
Hey,
Xiaoxiao.
Wie lange willst du mich noch schikanieren?
Xuanxuan.
Diese Flasche symbolisiert unser Schicksal.
All das
Es ist Ihre Entscheidung.
Warum?
Ich möchte nur meine Sünden sühnen.
Hong Ming ist tot.
Ich möchte Yuxuans Schulden begleichen.
Aber sie gibt mir nicht einmal diese Chance.
Du hast das Gesicht von Ye Zhiqiu.
Xiangyang liebt Ye Zhiqiu.
Herr Zhang.
Sind Sie im Krankenhaus?
Ich bin auf der Station.
mit Herrn Xiang.
Okay.
Ich packe meine Sachen und komme vorbei.
Warten Sie, bis ich angekommen bin, bevor Sie gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Es wird nichts passieren.
Warum hast du ihm vertraut?
und mich verraten?
Ich habe dir vertraut.
Und das ist das Ergebnis.
Das Ergebnis meines Vertrauens
ist das.
Du hast mich verraten.
Xuanxuan.
Lasst uns ein letztes Mal treffen.
Derselbe Wein.
Genau wie am 20. September,
exakt dasselbe.
Wenn die Zeit doch nur rückwärts fließen könnte,
Wäre das nicht wunderbar?
In dieser Welt,
Es gibt keine „Was wäre wenn“-Fragen.
Wenn ich noch einmal leben könnte,
Ich würde lieber zu dem Tag zurückkehren, an dem Hong Ming starb.
Ich will nicht zurück
An diesem Tag traf ich Ye Zhiqiu.
Ich will einfach nur
um meinen Vater ein letztes Mal zu sehen.
Xiaoxiao.
Wir bereuen es beide jetzt, nicht wahr?
Die Wahrheit
wird mit Sicherheit entdeckt werden.
Lass es einfach gut sein.
Xiangyang gehen lassen
Das befreit uns auch.
Uns selbst befreien.
Dann sag mir,
Wenn Xiangyang wüsste
dass du seine wahre Liebe mit deinen eigenen Händen getötet hast
Glaubst du, er würde dich noch lieben?
Diese Hoffnung habe ich schon vor langer Zeit aufgegeben.
Ich möchte das alles jetzt einfach nur noch beenden.
Ich möchte wieder Xie Yuxuan sein.
Wirst du dich stellen?
Unter welcher Identität?
Lass uns zusammen gehen.
Lasst uns nach Korea reisen, um uns selbst zu finden.
Findet einen Ort, wo uns niemand kennt
und ein neues Leben beginnen.